你不想说 那我就不问了
那你觉得你现在这样
会是樱桃不能和你
在一起的理由吗？
是我
没法跟樱桃在一起的理由
你觉得
你自己没办法从这种处境里挣脱出来
所以才没办法跟樱桃在一起
那你要让樱桃等你多久？
等你十年
二十年？
等你觉得自己终于能去找樱桃了
樱桃结婚了
有孩子了
你要怎么办？
你要远远地祝樱桃幸福？
默默地在心里告诉她
其实你一直都爱她
蒋峤西
你不觉得自己给自己写的剧本
特别没意思
特别自恋吗？
余樵
其实有的时候
我真的挺羡慕你的
你应该羡慕我
因为比起你
我更相信樱桃
我也更知道樱桃是个什么样的人
是啊
请你
不要告诉樱桃
我在这里
我为什么要告诉樱桃？
这对我有什么好处？
那你为什么来找我？
我来找你
是因为你是我朋友
也是樱桃喜欢的人
你一声不吭地就消失了
我也很担心你
但现在看到你没事
我就放心了
对不起
对不起啊
让你担心了
但我真的…
我真的不知道
我这样还能做什么
你的道歉
我接受了
但是
回去之后
我会告诉樱桃我喜欢她的
你知道吗？隔壁床那个
因为钱用光了
被他的儿子接回家了
阿姨
你放心
我们钱不会少给你的
你误会我了 年轻人
我不是这个意思啊
她很不好
虽然看起来没什么不同
但是
每天都在做家教存钱
很努力地存钱
说不管你在哪儿
她都一定要找到你
那你觉得你现在这样
会是樱桃不能和你
在一起的理由吗？
那你要让樱桃等你多久？
等你十年、二十年？
樱桃结婚了 有孩子了
你要远远地祝樱桃幸福？
默默地在心里告诉她
其实你一直都爱她
峤西
累了吧？
回家休息吧
有心事啊？
没有
我就是觉得
堂嫂你很厉害
可以照顾我哥照顾这么久
这有什么厉害的？
发生这种事
谁都会这么做的
你也不是
一直陪着堂哥吗？
我是他弟弟嘛
我这么做都是应该的
也不只有血缘才是关系
回家休息吧
好
快
回家休息
那我先走了
若诚
你来啦
坐起来 我喂你吃
我做了你最喜欢吃的鱼粥
刺儿都挑干净了
这么客气干什么呀？
糟了啊
这几年老做好吃的给我吃
我害怕
我好了以后
会不习惯的
你真不学啊 师姐？
我是师姐
当然是来监督你学习的
好好学啊
大学这几年我就没怎么见你学习过
那为什么你们班
唯一一个保研名额还给你啊？
真想知道为什么？
我是因为
太聪明了才不想学的
真的
说了怎么大家都不信？
今天星期天
飞院小帅哥怎么还没到岗？
- 是不是吵架了？
- 我跟他吵什么架？
他估计忙吧
而且我最近做家教也挺忙的
我们又不是每周都要吃饭
那不行啊
这得维护一下
维护什么？
大家各忙各的不是挺好的吗？
我的好师妹
可怎么办呀？
你说你唯一一个备胎
也要没有了
我都替你着急
师姐 我知道你为什么保研了
你们是按照嘴损排名的
戳中要害了
你看 恼羞成怒了
别生气
来 喝个咖啡
我为你好嘛
谁呀？
你怎么看人手机啊？
没有啊
天才总是要一些乐趣的
樱桃 我在你们学校游船小卖铺等你
你出来一趟
你帮我还一下
我有事得先走了
去哪儿啊？
我陪你去
余樵
你怎么这么累？
你一宿没睡啊？
樱桃
你去帮我买瓶水吧
用我的钱
就是瓶水
你还跟我计较这个？
- 不是
- 你帮我买一下
行
你等着
樱…
樱桃
我找到蒋峤西了
我知道他在哪儿了
他就住在富贵大厦那边
你到了香港
记得坐中环方向的荃湾线
在金钟站下车
再换乘到柴湾方向的
港岛线
在天后站A口出来
然后去英皇道的公交站
坐新巴二线
就能到富贵大厦了
他就住在1501号
当然了 你要是记不住这么多条线路
直接打车去就好了
你去香港了？
樱桃
以后我就没时间来找你吃饭了
我们飞院大三就要去加拿大了
我还要准备考雅思
还要准备航校面试
以后就没时间来找你了
你要照顾好自己
余樵
你钱包不要了？
留给你了
就当赞助你去香港了
你想让我欠你人情
我才不要呢
樱桃 你知道我做过
最坏的事是什么吗？
什么？
是我知道蒋峤西消息的时候
没有第一时间告诉你
余樵
谢谢你
林樱桃
你去香港一路顺风
我去香港给你带雷朋墨镜
（香港 海龙宾馆）
喂 大佬 下雨啊
别淋病了
蒋峤西
你以为演忧郁有钱赚？
引哥
我发现我现在越来越习惯
在这个位置看香港了
对哦
你之前住浅水湾大豪宅
现在住这地方
屋子比老鼠窝还小
你一栋楼的包租公
就别跟我说这种话了
干吗？你又不是第一天知道我有楼
也不是第一天知道
要给我交房租啊
文森 上次
你那个朋友是什么朋友啊？
他来了之后 你看起来就怪怪的
他是一个
跟我很像的人
哪里像？
你们都很高、很帅吗？
我跟他
所期待的东西
都是一样的
只是他还有机会
我没机会了
干吗这样说？
你到底怎么了？
以前我觉得
生活
就像一个笼子
为了自己的自由
为了自己喜欢的人
我一直在寻找笼子的钥匙
那时候的我以为
我自己聪明到
可以打开每一个笼子
但现在我才发现
这个世界
除了那些看得见的笼子
还有无数
看不见的笼子
在这些笼子面前
我简直蠢得要命
我不想让我喜欢的人
和我一起被困在这些笼子里
你呀
平时没什么话
好不容易话多了 说的又是比喻句
听得我脑袋都不清楚了
喜欢…这种事嘛
有什么笼子不笼子的？
有你这身好皮囊就够了
别搞那么苦情啊
说不定这女孩子明天来找你
- 干吗？你不信吗？
- 不是不相信
我是觉得
她不该看到我这个样子
我也不想让她看到
放心了
你这种帅哥啊
落魄了也是别具风格的
就像那种
落了水的小狗啊
很多富婆就是喜欢
你这种 我告诉你
你这上午刚办的
港澳通行证
下午就要走
这么着急？
我要是再不去
万一他突然去了什么
加州、伦敦
西班牙、柬埔寨
我还得攒几年的机票
还好是香港 离得近一点
妈呀
你还觉得自己捡着便宜了呗
你听没听说过一个词叫“生气”？
我为什么要生气啊？
什么为什么要生气啊？
他突然人间蒸发
让你一个女孩千里迢迢去找他
你去那儿应该是兴师问罪的
怎么还在这儿开心上了？
能找到他
能见到他
就已经很开心了
其他的见到了再说吧
真搞不懂
你说你这明明
做公主的命
非得没苦硬吃
我才不是公主呢
他是公主
每次都困在高塔里
需要我去救他
我该说你是情比金坚呢
还是记吃不记打呢？
我来
你就祝我一路顺利吧
你一个女孩跑那么远的地方
一定要注意安全啊
- 知道了
- 而且你去香港
第一次过去 人生地不熟的
千万别把东西丢了
有任何事情随时给我打电话啊
- 听见没有？
- 好了 知道了
你放心吧
我要来不及了
拜拜 姐
注意安全啊 早点回来
（小林札幌 富贵大厦西座）
- 你好
- 你找谁啊？
我…
我来找朋友
我想进去可以吗？
谢谢
您好
您好 这里是富贵大厦西座吗？
您认识这个人吗？
蒋峤西 他在1501室
我想找这个人
听不懂
你不可以上去的啊
这里等
你们认识蒋峤西吗？
（富贵大厦西座）
美女 别在这睡
这不能睡
小妹妹 你…
你要干什么？
别叫…
惊动了警察
他来抓你啊
我没有恶意啊
喂　为什么让女生睡在这？
不是你说不让人进来嘛
赶出来了嘛
干吗？
你是不是来找人的？
你回答他呀
他是这栋大厦的业主
让你回我话
我是这栋楼的业主啊
你是这栋楼的业主？
这边
整栋楼都是我家的
谁要住进这房子
要经过我同意
你要找人哪？
那你的住客里
有没有一个男孩叫…
蒋峤西？
对
就是他 蒋峤西 你认识他？
我刚刚跟这个阿伯也讲了
这么多女生
来找蒋峤西呢
但是我一个都不会放她们进来的
不…
可是我…
你要不要进来啊？
这边
小心
谢谢
就这间
（请由此上楼 足健康 烫发）
我很便宜租给他的
其实
我见过你
你进去就知道了
谢谢
不客气
阿庆啊
你这道乱摆东西出来
想撞死人啊？
好…
韩哥
我放进来了
这么晚了
什么事啊？
我这个月交过租了哦
我给你交租
庆嫂
韩哥 什么事啊？
我租你屋几个钟 看大戏
看大戏？
（七夕立秋双吉庆
祥云圣火登长城）
（泱泱开幕式 汉风拂万里）
（维港两岸一同加油）
（感谢状）
小偷
骗子
（席琳·迪翁）
（格莱美提名奖）
文森
你没去追月亮
月亮来找你咯
少看点晚间档的电视剧吧你
混蛋！
发什么神经啊？
凭什么让她进我房间？
为什么用广东话骂我啊？
是不是怕小妹妹听得懂啊？
你个扑街仔
平时帮你挡了这么多姑娘
你多谢都不说一声
现在放一个进来
你这样骂我
我不是随便放的
我在你房间
都看过好多
- 这小妹妹的照片了
- 行了 闭嘴吧
心亏了 心亏了啊
喂
那个妹妹来了啊？
不是啊
文森 痴心情长剑啊
韩哥
你又不叫我
- 闭嘴啊
- 关你们啥事呀？
关门了 他都关门了
他都关门了
蒋峤西
是你吗？
我这外面电梯坏了
你在我这儿先将就一晚
我去韩引那儿住
明天陪你吃顿饭
你就买机票回去吧
我来香港
不是要跟你吃一顿饭的
没事
那你在香港多玩几天
我给你订酒店
迪士尼啊 海洋公园什么的
你应该会喜欢
我不想去迪士尼
也不想去海洋公园
我来香港是因为你在这儿
蒋峤西
是你说让我不要忘了你的
我现在已经有我新的生活了 樱桃
你新的生活
就是
要跟过去的人不能有一点联系吗？
这个过去里的人也包括我 是吗？
是
我现在过得很好啊
我现在在很认真地
过我的生活
你也一样啊 樱桃
那你那个时候为什么
要跟我说以后的事情？
为什么要让我不要忘了你
然后你就走了
- 跟我一点联系都没有？
- 因为我不需要
樱桃 我不需要
你不需要什么？
你在一个满是我的屋子里
你说这样的话
你觉得你有说服力吗？
蒋峤西
你为什么老是
想把自己关起来？
每次一遇到一点
什么破事
就自己钻到牛角尖里
又固执、又狭隘
你总是自己做决定
然后想让我们所有人
都跟着你的决定走
我费了好大的力气才来这儿的
我不会走的
蒋峤西
我做过好多好多个梦
梦里就像是
不同的平行世界
有好多好多个你
每一个你都有不一样的结局
平行世界的你
应该也想不到
我会是现在这个样子吧